筆字高潮，創作力量同幻想
每刻裏一跳，小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈，開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自作少鳥
古怪事情多得很想講也講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情，吓開心得不得了
呢一間係元朗島個蒙西街最
豪華嘅一樓大餐廳啊
小雲，你做乜嘢啊？
小寶寶，呢度係乜地方呀？
你話乜嘢話？
佢呢度寫住呢間係超豪華餐廳嚟啊
餐廳呀？
換句説話嚟講，即係畀人食飯嘅地方啊
由鋪頭個名睇嚟，只係嗰啲
有錢人家先會嚟呢度啊
真係好啦
小雲啊，你真係好鍾意呢度呀？
不過我哋啊…
不如我哋入去啦
我哋邊有錢啊？
去啦…
小雲啊
哎吔
唔係小雲佢哋嚟𠸏？
佢哋兩個做咩嗱？
唔係入去餐廳𠺢嘛
小雲啊
小寶寶啊
哎吔
小西啊
餐廳啊
噉就係囖
唔知幾多錢先行得返出嚟㗎
哎吔
我可以喺呢度剩一節咖喱
豬扒我就滿足㗎喇
咖喱豬扒？
你個傻瓜
身為男子漢啊，應該有偉大嘅夢想𠺢嘛
係啊，點可以食咖喱豬扒咗啊
我呢係想食個最豪華嘅漢堡包啊
額
對唔住啊
不好意思啊
美師？
邊個美師啊？
我唔係叫美師喎
美師係閥國話嚟啊
意思話唔該你噉解啊
噢
哈哈…
咳
太平啊，媽咪未返嚟之前
我哋一齊瞓下眼睛先囖，我唔想瞓眼睛喎
最近嗰個耳仔有啲唔妥噉樣
係咪耳仔有啲鼻涕喺度呢？
我唱首歌畀你聽下啦，乖乖啲瞓覺喇
愛菇乖…愛大菇仔啊，佢好乖
乖喇
我係爸爸個外婆都喎
愛菇乖，愛大菇仔啊，佢好乖
我爸爸真係好天真㗎
六指小姐？
佢係小雲姐姐嚟咗
係咩？
你返嚟呀？
打瘀
簽名百姐喺邊啊？
佢返間教啊
我哋玩捉二人喇
好啊，噉喇，我捉你哋先喇
好啊…
係咩你返嚟嗱？
氣嚇咗我一跳啊
…今日我哋學校出咗糧畀我啊
小雲啊，淨有小吉喇
我畀下一個月嚟用錢你哋，快啲嚟攞啦
我嚟陣喇
我由呢個月開始加咗人工
所以我亦都畀多啲畀你哋啊
好嘢…好嘢
真係好啦
小雲，你嘅
我喺後面一共有三個圓圈㗎，好嘢喎
小吉喇
好嘢，好嘢
本人200円，對佢哋嚟講吓唔少㗎喇
媽咪啊，我都要嚟用錢喇
講嘢啊，唔通又係發夢吓？
太平牙佢仲識得飛喇
已經唔流行啦
照噉睇嚟呢，常常喺天嗰度飛喇
可能並唔係發夢都唔頂喎
呢個時代啲細蚊仔發育得真係快㗎喇
如果發育得快，係咪會飛㗎？
唔醒喇
係喇，我係佢爸爸啊
做爸爸嘅，將啲天才遺傳畀佢啊
冇錯，一定係噉喇
因為加咗人工，所以今晚嗰餐飯
我哋一家人出去出便食喎，順便慶
祝太平成長喇
好嘢啊
我啊，食咗一間湯麪店
湯麪啊，好好食㗎
唔係啊，係要慶祝就要食好啲
嗱，我哋去餐廳啊
咩話？
去餐廳呀？
犀利喇
我知係細個嗰陣時喺電影
度睇過一次餐廳㗎咋
估唔到今次有機會親自去喎
簡直好意中咗皇帝一樣噉嘅心情啊
好啦，大家打扮下先喇
好嘢喇
係喇，清平哥啊
咩事啊？
你以前有冇試過去餐廳食飯㗎？
當然有啦
我唔可以話畀佢知冇去過嘅
好極喇，清平哥，你真係本事㗎喇
唔係，善得乜嘢啊
我呢，我唔係幾識喺餐廳食飯嘅禮節喎
你教下我喇
真係麻煩啊，食飯都有禮節㗎咩啊
太平啊，你爸爸真係本事㗎喇
係啊…
根本都冇一本出嚟教食飯嘅禮節嘅
好啦，我不如喺書局嗰度睇下先啦
呢啲都係講大話嘅報應嘢囖
我要去話畀大家先，我哋去餐廳食飯喇
讀長啊，你啲蘇詩詩都噉有型有款㗎喎
你太客氣喇，不過個個都係噉講㗎啦嘛
你好嘛
乜係你啊，小雲？
個個四眼妹啊，要揸得睇唔見啊
咩事啊？
係噉嘅，我哋一間
餐廳食飯呀？
做咩啊？
冇嘢…冇嘢
用張護得唔得呢？
唔會動啊
救命啊
走啊，快走啊
救命啊…
係啊…真㗎，係啊
小雲啊，你真係幸福㗎
原來做老師揾到咁多錢嘎
早知係噉惡都做老師囖
如果姐姐做老師喇
肯定會世界末日㗎喇
你噉講係咩意思啊？
下午嗰餐飯啲辣椒，真係好難食啊
講起上嚟又係
小雲你就好啦，我都好想食咖喱豬扒啊
我同你講過，叫你食超級漢堡包㗎喇
你想食咖喱豬扒嘅，我可以整畀你食啊
你想同我家超級豪華餐一比㗎
我根本冇得比㗎
我話我哋呢度仲好啊，而且平好多𠻹啊
喂喂，大家齊去啊
我哋都想去啊，不過缺少啲嘢呢
小雲啊，去餐廳唔係唔好
不過你識唔識食飯嘅禮節啊？
博士話佢知道啊
海思平先生識咩？
噉就真係人不可以貌相囖
睇下先啊，禮節…禮節
天平博士
點啊，小寶寶？
你好嘛？
係喇，小寶寶或者會識都唔定㗎喎
乜嘢事啊？
係關於喺餐廳食飯嘅禮節啊
你識唔識啊？
普通常識嚟㗎咋
乜你識呀？
小寶寶你真係叻㗎
你可唔可以教下我呢啲禮節噉樣啊？
呢集冇問題啊
好極囖
咪走啊，我同你睇左一半
仲有一半未睇㗎
天平博士，我頭先已經講晒畀你知㗎喇
我哋實習一次喇
好啊
首先呢，由坐低開始
好啦
侍應生呢，會帶住你埋位㗎喇
你要喺左手邊坐低喎
起身嗰陣時呢，亦都喺左手邊
係喇，坐嗰陣時呢，要坐直一啲㗎
噉，係咪啊？
跟住呢，將條圍巾擺膝頭個度
唔係噉樣呀？條圍巾係摺左兩下㗎
將摺左嗰邊擺膝頭個度
小寶寶啊，唔得啊
我唔記得咁多啊，點算好啊？
唔得呢？
唔緊要㗎，你慢慢學啊
係喇，小寶寶啊
你同埋我一齊去啦，好唔好啊？
到時我哋啊，照住你噉樣做噉咪得囖
係咪真㗎？
我都可以去呀？
我可以，用我嘅司機招待你吖嘛
多謝你啊，博士
同埋小雲一齊喺餐廳食飯，真係好啦
好嘢…好嘢
一個戀龍嘅夜晚啊
嘩，犀利啊，真係好嘩
我個心跳得好厲害啊
好緊張啊…
啲…好嘛？
小寶寶你呀？
千平博士啊
我真係好榮幸得到你嘅招待啊
係咩？
呢件事到底係點㗎？
噉樣嘅，就係關於禮節嘅問題吖嘛
係噉樣嘅，我將嗰啲禮節
全部教晒小寶寶嘛
所以呢，你哋幾個一陣間學小寶寶
噉做噉就得㗎喇，知道未啊？
簽平哥啊，你諗得真係周到嘅喇
係咩？
小寶寶啊，我哋入去啊
小雲啊，影返幅相留念先喇
得喇…
好啦，我哋而家可以入去
餐廳嗰度㗎喇，好啦
來喇，等我入去先啦，唔使驚㗎
來
好驚啊…
螢光淋啊
到門啊，點解忽然間
自動打開㗎，點解啊？
呢種呢係自動門嚟𠺢嘛
小寶寶啊，落去裏面坐啊
小雲啊，等一陣先喇
我哋一共有七個人啊，麻煩你啊
一共七位，係咪啊，請你稍為等一陣啊
到門會自動開㗎
請你哋幾位跟我嚟啦
就係呢一張喇
兄弟啊，真係乾淨
唔該晒喎，我坐呢度啊
係啊，小雲啊
坐低嗰陣要由凳嘅左邊坐啊，知道未啊？
係啊…
我覺得真係好嘢嘅
咩話啊？
咁多位啊，你哋決定咗要
order啲乜嘢嘅時候呢
再叫我埋嚟又得㗎喇
餐廳真係餐廳啊，吓？
我到而家仲有啲緊張啊
放心啦，我網暈晒㗎喇
全間餐廳呢，太太你最靚㗎喇
你又講啲噉嘅嘢啊
係啊，佢淨話擺低咗啲好古怪嘅書喎
咩嚟呢？
啲咩書嚟呢？
我從來都未見過㗎喎，咁特別嘅
係餐牌啊
係啊咩？
餐廳零食唔同嘅
頭先佢咪話order嘅，係咩嚟嘅呢？
order係英文嚟㗎，係點送噉解啊？
原來太平你都識嘎啊
小雲啊，你食乜嘢啊？
好似冇維他A喺度㗎喎
食乜嘢好呢？
啵啵…
啵啵…好怪㗎
大家都諗定啦嘛
1001600
好啦，噉我哋而家揾返頭先
個位叔叔嚟先喇，好嘛？
1005980
喂
1012930
簽名博士啊，你哋細聲啲啦
1016470
唔好意思
1018670
好對唔住啊，咁多位
請你細聲啲啦，好嘛？
1022070
我哋要決定叫嘢食㗎喇
1024290
係喺，想食啲乜嘢噉樣呢？
1028070
我哋一碗豬扒飯
加底兩個紫菜卷，一碗肉絲麪加底，另外仲
1032531
一碗叉燒麪同埋一瓶牛奶𠻹啊
小寶寶啊，你食啲乜嘢啊？
1037510
紫菜卷啊，唔好落辣椒落去㗎喎
1041990
好痛啊…
1045370
真係好對唔住啊
呢度只有餐牌上面所寫嘅嘢先有㗎咋
1050430
冇，冇呀？
1052450
不如我介紹畀你哋幾個細蚊仔食小同餐
呢位師生同太太兩位就試下全
1058891
餐喇，好唔好啊？
1061150
請問啊，呢度嘅全餐幾多錢一個㗎？
1064370
每一個全餐係收9000円吒嘛
1067270
9000円呀？
1069030
差唔多買到一架車㗎，知唔知啊？
1072590
噉喇，唔知你哋同唔同意呢
我哋呢度有個規矩就係食完嘢之後唔
1078391
使畀錢㗎喎
只要你哋將我哋指定嘅嘢全部都食晒佢
1084530
只不過就算食淨少少都好啦
你哋食咗嘅嘢，你哋一樣要畀錢㗎喇喎
1090750
好啦，你畀七份我喇，我…
1095005
連連新聞仔都要呀？
1096570
係啊
1097650
你哋似乎呢，太太少啲份唔使畀錢
嘅餐單啦，以前從兩邊試過有人
1102751
可以食晒餐單包佢嘅嘢㗎喎
1106890
你哋幾個嘢嚟咗嗱？
1108570
嘩，犀利囖
1110010
好緊張啊
1111170
1111710
各位啊，呢啲就係餐廳嘅菜式嚟喇
大家盡量食囖
1116290
閉喇，太平佢仲未出牙噉點食啊？
1119091
你放心啦，我可以食齋㗎
1121990
係咩？
1122830
好極喇
1123690
小雲食咗嗰一份呢
我今晚半夜可以淨淨攞返出嚟食㗎喎
1129130
大家盡量食多啲啦
1137080
冇錯啊，聽住啊
我哋就用正式嘅例節嚟食餐廳嘅小菜喇，大家要
1142701
學小寶寶一樣噉樣做法喇
唔係會畀人笑㗎，知道未啊？
1152240
真係叻㗎喇，由天平哥教出嚟嘅學生呢
點都有返勁啦
1159180
冇嘢，冇嘢
1177890
各位啊，我哋飲湯嘅時候
係唔應該有聲㗎
1181750
係啊，唔應該有聲㗎
1183050
係啊，飲得最大聲㗎
係天平哥你自己喎
1186830
係咩？
1187630
我想話畀大家知噉樣做法唔啱啊
1190190
小寶寶啊，幫你落啲胡椒粉啊
1196010
乜…乜要打黑痴㗎咩？
1198650
打黑痴呀？
1200190
1201990
黑痴
1214750
要扔隻羹落地下㗎喎
1228810
佢到底係咩意思呢？
1231830
其實食嘢嗰陣，大家食得開心
我認為比較啲乜嘢禮節，仲更加緊要啊
1238070
講得好啱啊
1239150
好啦，我哋隨便食嘢啦
1242250
吓啊
1246850
所以呢
1247670
每一份都唔經過呢一份
1251790
吃啊
1253910
可能啊
1259370
係喇，講錯喇
1261670
畀多份喇
1262630
各位啊，如果你可以再上食嘅話
冇問題嘅，只不過如果食淨嘅
1267690
噉就連頭先食咗嗰啲都要收錢㗎喇喎
1270810
係，攞嚟喇
1277870
睇嚟我哋仲可以再食多一次𠻹喎
1280810
係啊，冇錯，我得半飽咋
1285610
夠晒喉，好飽啊
1288590
好飽啊…
1290530
1296810
跟住就到咗第二日喇
1299810
哎吔，佢哋果然再嚟啊
1302710
好嘢…好嘢啊
1306410
今日呢，我哋打算喺呢度
學下正式嘅餐廳味道啊
1311170
係，呢度呢，無論邊一樣嘢
都係整得噉好味道㗎喎
1315290
燒豬鼻喇，山珍海味喇
仲有佢哋嗰個湯啊，都唔知幾好飲啊
1324450
真係估唔到啊
喺呢間豪華餐廳可以免費食飯喎
1328750
嗱，聽日兩三我都唔食
你就算晚飯，姐姐，食中國菜我覺得有啲食
1333871
到厭喇，我要食西餐喇，好嘛？
1336430
你講得冇錯啊
1338710
點解啊？
1342910
餐廳休息呀？
1344490
我仲諗住以下我哋全家每晚
都嚟呢度食晚飯𠻹喎
1349310
噉狡犯啊，餐廳唔真諗都幾難啊
1373040
點解啊，日後啊，特別是開餐時間呀？
1377180
你我們家啊，吃個魚喇
1381580
我哋哋一起去，你哋哋一起去
1386500
咁我哋嘅好
1389260
噉嘅好
1391420
噉嘅好…我
1400880
哋返嚟喇